Рекомендуемое ДЗ:
1. Создать 2 текстовых файла, примерно по 50-100 символов в каждом (особого значения не имеет);
2. Написать программу, «склеивающую» эти файлы, то есть вначале идет текст из первого файла, потом текст из второго в новый файл. 
3. * Написать программу, которая проверяет присутствует ли указанное пользователем слово в файле (работаем только с латиницей).
4. ** Написать метод, проверяющий, есть ли указанное слово в файлах в папке
5. *** Написать метод, добавляющий, указанное слово в файлы в папкеДомашкаДомашкаДомашкаДомашкаДомашка